University Affiliates
SSL University Affiliates are faculty and staff at UMass Boston who connect their research, teaching, programs, or expertise to climate and climate justice in different ways. They are part of the SSL community of collaborators working together to create a more expansive, inclusive, and collaborative climate research and action space on campus and beyond.

Pratyush Bharati, Professor, Management Science & Info Sys
Pratyush Bharati
Title: Professor
Email: Pratyush.Bharati@umb.edu
Expertise: Social Media and Organizations, Green Information Systems, Social Media and...

Katherine Dafforn, Distinguished Professor, School for the Environment
Katherine Dafforn
Title: Distinguished Professor
Email: Katherine.Dafforn@umb.edu
Expertise: Marine and estuarine ecology, microbial ecology, invertebrate biology, biosecurity and...

Photo avatar
Lorena Estrada-Martinez
Title: Associate Professor
Email: Lorena.Estrada@umb.edu
Expertise: Public health, social determinants of health inequities, Latino and immigrant...

Jesse Farmer, Jesse Farmer,  SFE - Dean's Office
Jesse Farmer
Title: Assistant Professor
Email: Jesse.Farmer@umb.edu
Expertise: Paleoceanography, paleoclimatology, ocean biogeochemistry, carbon cycle, nitrogen cycle,&nbsp;Arctic...

Dania V. Francis, Assistant Professor, Economics
Dania Francis
Title: Associate Professor
Email: Dania.Francis@umb.edu
Expertise: Racial economic disparities, economics of education, stratification economics

Susan Gauss,  Associate Professor, Latin American/Iberian Studies
Susan Gauss
Title: Associate Provost
Email: Susan.Gauss@umb.edu
Expertise: Modern Mexican History, Latin American Political Economy, History of Commodities...

Michael Johnson, Graduate Program Director/Professor, Public Policy & Public Affairs
Michael Johnson
Title: Special Assistant to the Chancellor
Email: Michael.Johnson@umb.edu
Expertise: Management science planning models for public-sector facility location and service...

Camille Curtis Martinez
Camille Martinez
Title: Lecturer
Email: Camille.Martinez@umb.edu
Expertise: Environmental communication, Intercultural communication, Ethnography, Critical posthumanism, Media

Georgia Mavrommati, Associate Professor,  SFE - Dean's Office
Georgia Mavrommati
Title: Associate Professor
617.287.7419
Email: Georgia.Mavrommati@umb.edu
Expertise: complex systems; deliberative valuation; environmental policy

Denise Patmon, Department Chairman, Leadership in Education
Denise Patmon
Title: Director & Professor A
Email: Denise.Patmon@umb.edu

Lorna Rivera, Director, Gaston Institute
Lorna Rivera
Title: Director, Gaston Institute
Email: Lorna.Rivera@umb.edu
Expertise: Latina/o studies, Social Determinants of Health, Adult Literacy education, Education...

Evan Stewart, Assistant Professor of Sociology
Evan Stewart
Title: Associate Professor
Email: Evan.Stewart@umb.edu
Expertise: Political Sociology, Cultural Sociology, Sociology of Religion, Quantitative, Computational...

Photo avatar
Fabian Torres-Ardila
Title: Associate Director Gaston Institute
Email: Fabian.Torres-Ardila@umb.edu

Paul Watanabe, Professor, Political Science
Paul Watanabe
Title: Professor
Email: Paul.Watanabe@umb.edu
Expertise: American Foreign Policy, American Political Behavior, Ethnic Group Politics, and...

Jessica Whiteley, Sr Associate Dean, Manning CNHS
Jessica Whiteley
Title: Senior Associate Dean
617.287.3807
Email: Jessica.Whiteley@umb.edu
Expertise: Research: Health Promotion Interventions, Health Equity, Digital Health, Person-Centered...

Kerrie Wilkins,  Associate Professor,  Counseling & School Psychology
Kerrie Wilkins
Title: Graduate Program Director/Associate Professor
Email: Kerrie.Wilkins@umb.edu
Expertise: Intersectionality, Women and girls of Color, Social Justice, mental health...

Cedric Woods, Director, INENAS
James Woods
Title: Director, INENAS
Email: Cedric.Woods@umb.edu
Expertise: Tribal government, American Indian education, economic development, chronic disease prevention